Repository: redtravel/juchi
Catalog: b2evolution/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Display banner for "Public" posts (posts & comments)
zh_cn: 为 “公共” 的帖子显示的横幅（帖子 & 评论）

source: Post new topic
zh_cn: 发表一个新主题

source: Reply
zh_cn: 回复

source: Reply to topic
zh_cn: 回复主题

source: Recent Topics
zh_cn: 最近主题

source: New Topics
zh_cn: 新主题

source: Edit topic
zh_cn: 编辑主题

source: Duplicate topic
zh_cn: 复制主题

source: Latest Replies
zh_cn: 最新回复

source: User's topics
zh_cn: 用户的主题

source: User's replies
zh_cn: 用户的回复

source: This site has no public contents.
zh_cn: 这个网站没有任何公开的内容。

source: No pictures yet
zh_cn: 还没有图片

source: Click to see contents
zh_cn: 点击查看内容

source: Image Viewing
zh_cn: 查看图片

source: Max comment image height
zh_cn: 评论中图片最大高度

source: Thumbnail size for Albums
zh_cn: 相册封皮缩略图大小

source: Thumbnail size inside Album
zh_cn: 相册里的缩略图大小

source: Thumbnail size in Media index
zh_cn: 视频索引缩略图大小

source: Display banner for "Public" albums (albums & comments)
zh_cn: 为“公开”相册显示横幅（相册和评论）

source: Page Styles
zh_cn: 页面样式

source: Page text size
zh_cn: 页面文字大小

source: Default value is 14 pixels.
zh_cn: 默认值是14像素。

source: Page text color
zh_cn: 页面文字颜色

source: E-g: #00ff00 for green
zh_cn: 例如：＃00FF00 为绿色

source: Page link color
zh_cn: 页面链接的颜色

source: Current tab text color
zh_cn: 当前标签的文本颜色

source: E-g: #ff6600 for orange
zh_cn: 例如：＃FF6600 为橙色

source: Page background color
zh_cn: 页面背景颜色

source: Galleries
zh_cn: 画廊

source: All Albums
zh_cn: 全部相册

source: Edit title/description...
zh_cn: 编辑 标题/描述...

source: Link:
zh_cn: 链接：

source: (%s photos)
zh_cn: （%s 照片）

source: Image section
zh_cn: 图片部分

source: Background image
zh_cn: 背景图片

source: Title color
zh_cn: 标题颜色

source: Text color
zh_cn: 文本颜色

source: Link color
zh_cn: 链接颜色

source: E-g: #0000ff for blue
zh_cn: 例如：＃0000FF 为蓝色

source: Muted text color
zh_cn: 柔和的文本颜色

source: Front Page Main Area Overlay
zh_cn: 前台界面主要的覆盖区域

source: Width
zh_cn: 宽度

source: Middle
zh_cn: 中

source: Background color
zh_cn: 背景颜色

source: Background opacity
zh_cn: 背景透明度

source: Inverse icon color
zh_cn: 相反图标的颜色

source: Front Page Secondary Area
zh_cn: 前台界面次要区域

source: The manual page you are requesting doesn't seem to exist (yet).
zh_cn: 您所请求的手册页似乎不存在（还未）。

source: Create this page now
zh_cn: 现在创建这个页面

source: You can search the manual below.
zh_cn: 您可以在下面搜索手册内容。

source: or you can browse the table of contents below:
zh_cn: 或者您也可以浏览下面的目录：

source: Table of contents
zh_cn: 目录

source: Comment form
zh_cn: 评论表单

source: Comments on this chapter
zh_cn: 这一章的评论

source: Edit Cat
zh_cn: 编辑目录

source: View history
zh_cn: 查看历史记录

source: Add Intro
zh_cn: 添加简介

source: Add a sub-chapter here
zh_cn: 在这里添加子章

source: Add a page here
zh_cn: 在这里添加页面

source: Page navigation
zh_cn: 页面导航

source: (EXPERIMENTAL)
zh_cn: （实验）

source: Check this to show previous/next page links to navigate inside the <b>current</b> chapter.
zh_cn: 勾选此处在<b>当前</b>章节内显示 上一页/下一页 链接导航。

source: Filed under
zh_cn: 归类于

source: This entry was posted on
zh_cn: 此项目已发布在

source: by
zh_cn: 由

source: This entry was posted by
zh_cn: 此项目已发布由

source: and is filed under
zh_cn: 并且归档如下

source: Background Color
zh_cn: 背景颜色

source: E-g: #000000 for black
zh_cn: 例如：＃000000 黑

source: In
zh_cn: 在

source: Posted in
zh_cn: 发布在

source: Header gradient top color
zh_cn: 头部渐变顶颜色

source: Header gradient bottom color
zh_cn: 头部渐变底颜色

source: Sidebar position
zh_cn: 侧边栏位置

source: Edit post
zh_cn: 编辑文章

source: Post a new topic
zh_cn: 发表一个新主题

source: Appears in
zh_cn: 显示在

source: Main forum
zh_cn: 主论坛

source: Additional forum
zh_cn: 其他论坛

source: Message body
zh_cn: 消息主体

source: Make this topic sticky (featured at the top of the list)
zh_cn: 置顶此话题（置顶于列表的顶部）

source: Allow replies
zh_cn: 允许回复

source: Check this to let b2evolution auto-suggest tags as you type, based on the tags existing on other posts.
zh_cn: 勾选此处来让 b2evolution 在您输入标签时根据其他文章中已有的标签自动提示。

source: suggest
zh_cn: 建议

source: You do not have permission to edit file attachments for this post
zh_cn: 您没有编辑此文章附件的权限

source: Editing reply
zh_cn: 编辑回复

source: Comment content
zh_cn: 评论内容

source: Comment date
zh_cn: 评论日期

source: You do not have permission to edit file attachments for this comment
zh_cn: 您没有编辑此评论附件的权限

source: Topics
zh_cn: 主题

source: Replies
zh_cn: 回复

source: No new posts
zh_cn: 没有新帖

source: Topic
zh_cn: 主题

source: Posted:
zh_cn: 发布于：

source: Topic subject
zh_cn: 主题标题

source: PREVIEW Message
zh_cn: 预览消息

source: This is your topic. You are receiving notifications when anyone posts a reply on your topics.
zh_cn: 这是您的主题。当有人对您的主题发表回复时您会收到通知提醒。

source: You will be notified by email when someone posts a reply here.
zh_cn: 当有人在这里回复时，您将通过电子邮件收到通知提醒。

source: Notify me by email when someone posts a reply here.
zh_cn: 当有人在这里回复时，通过邮件通知我。

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Post a reply
zh_cn: 发表回复

source: You must be a member of this blog to post a reply.
zh_cn: 您必须是本博客的成员才能发表回复。

source: You must be logged in to post a reply.
zh_cn: 您必须登录后才能发表回复。

source: You must activate your account before you can post a reply.
zh_cn: 您必须激活您的帐号才可以发表回复。

source: RSS feed for replies to this topic
zh_cn: 这篇主题回复的 RSS源

source: This topic is closed.
zh_cn: 此主题已关闭。

source: Your email address will <strong>not</strong> be revealed on this site.
zh_cn: 您的电子邮件 <strong>不会</strong> 被显示在这个网站上。

source: Your vote
zh_cn: 您的投票

source: Attached files
zh_cn: 附件

source: For my next comment on this site
zh_cn: 对于我在这个网站的下一条评论

source: Allow message form
zh_cn: 允许短消息表单

source: Allow users to contact me through a message form -- Your email will <strong>not</strong> be revealed!
zh_cn: 允许用户通过短消息表单联系我 -- 您的电子邮件<strong>不会</strong>被发现！

source: Preview/Add file
zh_cn: 预览/添加 文件

source: Page
zh_cn: 页面

source: Last Post
zh_cn: 最后发表

source: Header Background Color
zh_cn: 头部背景颜色

source: Header Text Color
zh_cn: 头部文本颜色

source: Menu Background Color
zh_cn: 菜单背景颜色

source: Menu Text Color
zh_cn: 菜单文本颜色

source: Footer Background Color
zh_cn: 页脚背景颜色

source: "Public" banner
zh_cn: "公共" 横幅

source: Start a new topic
zh_cn: 开始一个新的话题

source: Search this forum:
zh_cn: 论坛内搜索：

source: Notify me by email whenever a reply is published on one of <strong>my</strong> topics.
zh_cn: 当有人在<strong>我的</strong>主题回复时通过电子邮件通知我。

source: Notify me by email whenever a reply is posted in a forum where I am a moderator.
zh_cn: 当有人在我所管辖的板块发表回复时通过电子邮件通知我。

source: Topics created by %s
zh_cn: 主题由 %s 创建

source: User has not created any topics
zh_cn: 该用户还没有创建任何话题。

source: Replies posted by %s
zh_cn: 回复由 %s 发表

source: User has not posted any replies
zh_cn: 用户没有发表任何回复

source: Reply on:
zh_cn: 回复：

source: Pages in this chapter:
zh_cn: 这一章中的页面：

source: What is RSS?
zh_cn: RSS 是什么？

source: Menu background color
zh_cn: 菜单背景颜色

source: Menu text color
zh_cn: 菜单文本颜色

source: Post info background color
zh_cn: 文章信息页背景颜色

source: Post info text color
zh_cn: 文章信息页文本颜色

source: Thumbnail size for media index
zh_cn: 视频索引缩略图大小

source: Thumbnail size in post list
zh_cn: 文章列表中的缩略图大小

source: Thumbnail size in single page
zh_cn: 单个页面中缩略图大小

source: %s photos
zh_cn: %s 照片

source: Style of profile pictures
zh_cn: 个人资料头像样式

source: Round the corners of profile pictures
zh_cn: 圆角的个人资料头像

source: Original pictures with square corners
zh_cn: 方角的原始图片

source: Width switcher
zh_cn: 宽度切换器

source: Check to enable the width switcher between fixed value and 100%.
zh_cn: 选中可启用宽度切换器从固定的值到 100% 之间切换。

source: Notice
zh_cn: 通知

source: JavaScript for Mobile Safari is currently turned off.
zh_cn: Mobile Safari 的 JavaScript 当前已关闭。

source: Turn it on in <em> Settings &rsaquo; Safari </em><br /> to view this website.
zh_cn: 在<em> 设置 &rsaquo; Safari </em>中打开它<br /> 查看此网站。

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: Other Blogs
zh_cn: 其他博客

source: Mobile: Navigation Menu
zh_cn: 手机：导航菜单

source: Mobile: Tools Menu
zh_cn: 手机：工具菜单

source: Search...
zh_cn: 搜索...

source: Front Page Main Area
zh_cn: 前台页面主要区域

source: Preview comment
zh_cn: 预览评论

source: This is your post. You are receiving notifications when anyone comments on your posts.
zh_cn: 这是您的文章。当有人评论您的文章时，您会收到通知。

source: Trackback address for this post
zh_cn: 这篇文章的引用地址

source: Trackback URL (right click and copy shortcut/link location)
zh_cn: 引用 URL （右键单击并复制 快捷方式/链接 位置）

source: Feedback awaiting moderation
zh_cn: 等待审核的反馈

source: No feedback yet
zh_cn: 目前没有反馈

source: This post has 1 feedback awaiting moderation... %s
zh_cn: 这篇文章有 1 等待审核的反馈... %s

source: This post has %d feedbacks awaiting moderation... %s
zh_cn: 这篇文章有 %d 个等待审核的反馈... %s

source: You are receiving notifications when anyone comments on any post.
zh_cn: 任何人在任何文章中的评论都会给您发送通知。

source: Click here to manage your subscriptions.
zh_cn: 点击此处以管理您的订阅。

source: You will be notified by email when someone comments here.
zh_cn: 当有人在这里发表评论的时候，您将通过电子邮件收到通知提醒。

source: Click here to unsubscribe.
zh_cn: 点击这里取消订阅。

source: Notify me by email when someone comments here.
zh_cn: 当有人在这里发表评论时，通过电子邮件通知我。

source: Switch to regular view? \n \n You can switch back again in the footer.
zh_cn: 切换到普通视图吗?\n \n 您可以页脚切换回来。

source: Skip to comments
zh_cn: 跳到评论

source: Back-office access denied
zh_cn: 后台访问被拒绝

source: Sorry, you don't have permission to access the back-office / admin interface.
zh_cn: 对不起，您没有权限访问后台 / 管理界面。

source: Back to home page
zh_cn: 返回首页

source: View manual
zh_cn: 查看手册

source: Manual page
zh_cn: 手册页面

source: You are here
zh_cn: 您在这里

source: Select blog
zh_cn: 选择博客

source: uncheck all
zh_cn: 全部取消

source: Admin skin settings
zh_cn: Admin 皮肤设置

source: Show evobar
zh_cn: 显示 evobar

source: Show breadcrumbs path
zh_cn: 显示 breadcrumbs 路径

source: Show Menu
zh_cn: 显示菜单

source: Chicago skin settings
zh_cn: Chicago 皮肤设置

source: Admin skin settings for this user cannot be edited because this user is using a different admin skin (%s)
zh_cn: 不能为此用户编辑管理员皮肤设定，因为此用户使用不同的管理员皮肤 （%s）

source: Your IP address: %s
zh_cn: 您的 IP 地址：%s

source: You will have to accept cookies in order to log in.
zh_cn: 为了登录您将不得不使用 cookies。

source: Note: You are already logged in as %s!
zh_cn: 注意：您已经作为 %s 登录！

source: New account creation
zh_cn: 创建新帐号

source: Please do not reply to this email!
zh_cn: 请不要回复这封电子邮件！

source: This message was automatically generated by %s running on <a %s>%s</a>.
zh_cn: 此消息是由 %s 在 <a %s>%s</a>上运行而自动生成。

source: Your login on %s is: $login$
zh_cn: 您在 %s 上登录是：$login$

source: Too many emails?
zh_cn: 太多的电子邮件？

source: To configure the emails you receive, click here: <a %s>edit notification preferences</a>.
zh_cn: 要配置您要接收的电子邮件，请单击此处：<a %s>编辑通知首选项</a>。

source: This message was automatically generated by %s running on %s: %s.
zh_cn: 此消息自动生成于 %s 运行于 %s: %s。

source: To edit your email notification preferences, click here: %s
zh_cn: 若要编辑您的电子邮件通知首选项，请单击此处：%s

source: You have recently registered a new account on %s .
zh_cn: 您在 %s 近期已注册了一个新的帐号。

source: You must activate this account by clicking below in order to be able to use all the site features.
zh_cn: 为了能够使用网站的所有功能，您必须通过单击下面链接激活此帐户。

source: Activate NOW
zh_cn: 现在激活

source: You have recently changed the email address associated with your account on %s .
zh_cn: 您最近改变了与您在 %s 上的帐号关联的电子邮件地址。

source: You must reactivate this account by clicking below in order to continue to use all the site features.
zh_cn: 为了能够继续使用网站的所有功能，您必须通过单击下面链接重新激活此帐户。

source: Reactivate NOW
zh_cn: 现在重新激活

source: Your account on %s needs to be reactivated.
zh_cn: 您在 %s 上的帐户需要被重新激活。

source: Someone -- presumably you -- has registered an account on %s with your email address.
zh_cn: 有人 -- 大概是您 -- 在 %s 上通过您的电子邮件地址注册了一个帐号。

source: Your login is: $login$
zh_cn: 您的登录名：$login$

source: Your email is: $email$
zh_cn: 您的邮件：$email$

source: You have received private messages in the following conversations, but your account must be activated before you can read them:
zh_cn: 您在下面的对话中收到了私人消息，但在您可以阅读它们之前必须先激活您的帐号：

source: We also recommend that you add %s to your contacts in order to make sure you will receive future notifications, especially when someone sends you a private message.
zh_cn: 我们还建议您将 %s 添加到您的联系人列表中，确保您能够接收未来的通知，特别是当有人向您发送私人消息时。

source: If you don't want to receive notifications to activate your account any more, click here:
zh_cn: 如果您不想接收再激活您的帐号的通知，请点击此处：

source: instant unsubscribe
zh_cn: 立即取消订阅

source: Please activate this account by clicking on the following link:
zh_cn: 请通过点击下面的链接激活该帐号：

source: Please reactivate this account by clicking on the following link:
zh_cn: 请通过点击下面的链接重新激活此帐号：

source: New user account activated by %s
zh_cn: 新的用户帐号已由 %s 激活

source: Registration Source
zh_cn: 注册源

source: Registration Trigger Page
zh_cn: 注册触发器页面

source: Initial page
zh_cn: 初始页面

source: The current profile pictures for this account are:
zh_cn: 此帐号的当前资料头像是：

source: No pictures.
zh_cn: 没有图片。

source: Edit User
zh_cn: 编辑用户

source: View recent registrations
zh_cn: 查看最近注册

source: If you don't want to receive any more notification when an account was activated by email, click here:
zh_cn: 如果您不想继续接收一个帐号通过邮件被激活的通知，请点击此处：

source: The user has %s profile pictures.
zh_cn: 用户有 %s 张个人资料头像。

source: Edit user
zh_cn: 编辑用户

source: Recent registrations
zh_cn: 最近注册

source: There have been significant changes on this user profile made by %s
zh_cn: 该用户资料有了重大变化，由 %s 编辑

source: Field
zh_cn: 字段

source: WARNING: the same profile picture is used by these other users: %s.
zh_cn: 警告: 相同的个人头像已被其它用户使用：%s。

source: The main profile picture was changed to:
zh_cn: 主个人头像变改为：

source: A new profile picture file was uploaded:
zh_cn: 一个新的个人头像图片文件已上传：

source: If you don't want to receive any more notifications about user changes, click here:
zh_cn: 如果您不想接收关于用户更改的任何更多的提醒，点击这里：

source: The main profile picture was changed.
zh_cn: 主个人头像已变更。

source: A new profile picture file was uploaded.
zh_cn: 一个新的个人头像图片文件已上传。

source: A user account was closed %s days after creation.
zh_cn: 一个用户创建后 %s 天被关闭。

source: A user account was closed %s days after creation by %s
zh_cn: 一个用户创建后 %s 天被关闭，该帐号由 %s 创建

source: Edit User account
zh_cn: 编辑用户账号

source: If you don't want to receive any more notification when an account was closed, click here:
zh_cn: 如果您不想收到当一个帐户被关闭时的任何通知提醒，请点击此处：

source: A new user has registered on the site
zh_cn: 新的用户已经在网站上注册

source: If you don't want to receive any more notifications about new user registrations, click here:
zh_cn: 如果您不想接收有关新用户注册时的任何通知提醒，请点击此处：

source: Login:
zh_cn: 登录：

source: Never used.
zh_cn: 从未使用。

source: Last used on
zh_cn: 上次使用在

source: Change your password NOW
zh_cn: 现在更改您的密码

source: It seems you have multiple accounts associated to this email address. Choose the one you want to use below:
zh_cn: 看起来您已经在此电子邮件地址上关联了多个帐户。请您选择的一个想要使用的：

source: For security reasons the links are only valid for your current session (by means of your session cookie).
zh_cn: 出于安全原因此链接仅对当前会话有效（通过您的 session cookie）。

source: Somebody (presumably you) has requested a password change for your account.
zh_cn: 有人 （大概是您） 已要求为您的帐号变更密码。

source: If you did not request this password change, simply ignore this email.
zh_cn: 如果您没有请求此密码更更，请简单忽略这封电子邮件。

source: Link to change your password:
zh_cn: 链接更改您的密码：

source: A user account was reported by %s
zh_cn: 一个用户帐号被 %s 举报

source: Reported as
zh_cn: 被举报原因为

source: Extra info
zh_cn: 附加信息

source: If you don't want to receive any more notification when an account was reported, click here:
zh_cn: 如果您不想收到任何帐号被举报时的通知提醒，请点击此处：

source: %s posted a new meta comment on %s in %s.
zh_cn: %s 在 %s 上发表了一条新的元评论 in %s。

source: %s posted a new comment on %s in %s.
zh_cn: %s 在 %s 上发表了一条新的评论 in %s。

source: Trackback IP
zh_cn: 引用 IP

source: Commenter IP
zh_cn: 评论者 IP

source: This is a short form moderation message. To make these emails more useful for quick moderation, ask the administrator to send you long form moderation messages instead.
zh_cn: 这是一个短形式适度消息。若要使这些电子邮件更有用的快速温和，问管理员向您发送长表单适度邮件相反。

source: Read full comment
zh_cn: 阅读全部评论

source: Quick moderation
zh_cn: 快速管理

source: Edit comment
zh_cn: 编辑评论

source: You are a moderator of this blog and you are receiving notifications when a comment may need moderation.
zh_cn: 您是这个博客的管理员并且当一个评论需要审核 时您将收到相对的邮件提醒。

source: If you don't want to receive any more notifications about comment moderation, click here
zh_cn: 如果您不希望收到有关评论审核的任何通知提醒，请点击这里

source: If you don't want to receive any more notifications on this blog, click here
zh_cn: 如果您不希望收到有关这个博客的任何通知提醒，请点击这里

source: You are receiving notifications when anyone comments on this post.
zh_cn: 当有人在这篇文章上提交评论时您将收到邮件通知提醒。

source: If you don't want to receive any more notifications on this post, click here
zh_cn: 如果您不希望收到有关这篇文章的任何通知提醒，请点击这里

source: If you don't want to receive any more notifications on your posts, click here
zh_cn: 如果您不希望收到有关您的文章的任何通知提醒，请点击这里

source: You are receiving notifications when meta comment is added on this post.
zh_cn: 当这篇文章有元评论时您将收到邮件通知提醒。

source: If you don't want to receive any more notifications about meta comments, click here
zh_cn: 如果您不希望收到有关元评论的任何通知提醒，请点击这里

source: New comment
zh_cn: 新评论

source: New meta comment
zh_cn: 新元评论

source: To read the full content of the comment click here:
zh_cn: 要读取评论的完整内容，请点击此处:

source: There have been comments awaiting moderation for more than %s in the following blogs:
zh_cn: 在下列博客中有超过 %s 的评论需要被审核：

source: %s comments waiting
zh_cn: %s 条评论等待

source: Click here to moderate
zh_cn: 点击此处审核

source: Message sent from your <a %s>comment</a> on %s.
zh_cn: 从您在 %s 上的 <a %s>评论</a> 里发送一条短消息。

source: Message sent from your post: %s.
zh_cn: 从您文章里发送一条消息：%s。

source: Message sent through the contact form on %s.
zh_cn: 通过在 %s 上的联系人发送一条消息。

source: %s (%s) has sent you this message:
zh_cn: %s （%s） 向您发送了这条消息：

source: This message was typed by a user connecting from this IP address: %s.
zh_cn: 这个短消息来自一个联系人，其IP地址为：%s

source: By replying, your email will go directly to %s.
zh_cn: 通过回复，您的邮件将直接转到 %s

source: You can edit your profile to not receive emails through a <a %s>form</a>
zh_cn: 您可以编辑您的个人资料通过这个 <a %s>表单</a> 不再接收邮件

source: If you don't want to receive any more emails through a message form, click here:
zh_cn: 如果您不想通过短消息表单收取任何电子邮件，请单击此处：

source: If you don't want to receive e-mails on your comments for this e-mail address anymore, click here:
zh_cn: 如果您不想再接受这个邮件对您的回复，请点击此处：

source: %s has sent you this message:
zh_cn: %s 发送给您此邮件：

source: Message sent from your comment:
zh_cn: 短消息通过合法性的评论送出：

source: Message sent from your post:
zh_cn: 短消息通过您的文章送出：

source: You can edit your profile to not receive emails through a form:
zh_cn: 您可以编辑您的个人资料通过一个表单不再接收邮件：

source: Click on the following link to not receive e-mails on your comments for this e-mail address anymore:
zh_cn: 点击下面的链接，不再接收对您的评论 通过这封电子邮件：

source: If you don't want to receive this newsletter anymore, click here:
zh_cn: 如果您不再希望接收这个时讯，请点击这里：

source: You just created the following posts:
zh_cn: 您刚刚创建如下的文章：

source: %s created a new post on %s with title %s.
zh_cn: %s 创建了一篇新文章在 %s 上标题为 %s。

source: View post
zh_cn: 查看文章

source: You are a moderator in this blog, and you are receiving notifications when a post may need moderation.
zh_cn: 您是这个博客的管理员，当一篇文章需要被审核时您会收到一封电子邮件提醒。

source: If you don't want to receive any more notifications about post moderation, click here
zh_cn: 如果您不想接收有关文章审核的任何通知，请点击此处

source: If you don't want to receive any more notifications about new posts on this blog, click here:
zh_cn: 如果您不想接收有关这个博客上的新文章的任何通知，请点击此处

source: Edit/Delete
zh_cn: 编辑/删除

source: To read the full content of the post click here:
zh_cn: 要阅读这篇文章的所有内容请点击这里：

source: There have been posts awaiting moderation for more than %s in the following blogs:
zh_cn: 在如下博客里有超过 %s 条等待审核的文章：

source: %s posts waiting
zh_cn: %s 篇等待的文章

source: You are a moderator in this blog, and you are receiving notifications when the posts may need moderation.
zh_cn: 您是这个博客的管理员，当文章需要被审核时您会接收到电子邮件提醒。

source: %s just sent you a message with the title %s.
zh_cn: %s 刚刚向您发送一条消息，标题为 %s。

source: %s just replied to your message in the %s conversation.
zh_cn: %s 刚刚在 %s 对话中回复了您消息。

source: %s just replied to the %s conversation.
zh_cn: %s 刚刚在 %s 的对话中发表回复。

source: Read full conversation
zh_cn: 阅读完整的对话

source: Read full message
zh_cn: 阅读完整的消息

source: In addition to this new message, you also have unread messages in the following conversations
zh_cn: 除了这个新的短消息，您在下列对话中同样有未读的短消息

source: If you don't want to receive any more notifications about new private messages, click here:
zh_cn: 如果您不想收到任何更多关于新私人短消息的邮件通知提醒，请点击此处：

source: To read the full conversation, click here:
zh_cn: 要阅读完整的对话，请点击此处:

source: Message content:
zh_cn: 消息内容：

source: To read the full message, click here:
zh_cn: 要阅读完整的消息，请点击此处：

source: You have unread messages in the following conversations:
zh_cn: 您在下面的对话中有未读的短消息：

source: Read your messages
zh_cn: 阅读您的短消息

source: If you don't want to receive notifications for unread messages any more, click here:
zh_cn: 如果您不想收到任何未读短消息的电子邮件通知提醒，请点击此处：

source: Click here to read your messages:
zh_cn: 点击这里阅读您的短消息：

source: The following scheduled tasks have ended with error:
zh_cn: 下面的计划任务已经结束，错误：

source: Review tasks with errors
zh_cn: 审查任务有下列错误

source: You are a scheduled task admin, and you are receiving notifications when a scheduled tasks ends with error or timeout.
zh_cn: 您是计划任务的管理员，当一个计划任务因错误或超时而停止时您会收到电子邮件通知提醒。

source: If you don't want to receive any more notifications about scheduled task errors, click here:
zh_cn: 如果您不想收到任何更多关于计划任务错误的通知，请点击此处：

source: To see more information about these tasks click here: %s
zh_cn: 要查看关于这些任务的更多信息，请点击此处: %s

source: You are not a member of this collection, therefore you are not allowed to access it.
zh_cn: 您不是这个站点的成员，因此您不能访问它。

source: %s characters left
zh_cn: 还剩 %s 个字符

source: 255 characters max
zh_cn: 最长 255 个字符

source: Close my account now
zh_cn: 现在关闭我的帐号

source: I changed my mind, don't close my account.
zh_cn: 我改变了主意，不要关闭我的帐号。

source: Your name.
zh_cn: 您的名字。

source: Your email address. (Will <strong>not</strong> be displayed on this site.)
zh_cn: 您的电子邮件地址。（将 <strong>不再</strong> 在此站点上显示。）

source: Subject of your message.
zh_cn: 您短消息的标题

source: Plain text only.
zh_cn: 仅纯文本。

source: Downloading: %s
zh_cn: 正在下载：%s

source: Your download will start in: %s seconds.
zh_cn: 您的下载将在随后时间里启动：%s 秒。

source: If your download hasn't started automatically, please <a %s>click here</a>.
zh_cn: 如果您的下载没有自动开始，请 <a %s>点击这里</a>。

source: Your download will start shortly...
zh_cn: 您的下载即将开始...

source: If nothing happens, please <a %s>click here</a>.
zh_cn: 如果没有事情发生，请 <a %s>点击这里</a>。

source: This is a private website or section
zh_cn: 这是一个私人站点或章节

source: You need special permissions to access the contents of this website/section.
zh_cn: 您需要特殊的权限来访问本 站点/章节 的内容。

source: If you need assistance, please <a %s>contact the owner of this website/section</a>.
zh_cn: 如果您需要帮助，请与 <a %s>本 站点/章节 所有者联系</a>。

source: Content issues
zh_cn: 内容问题

source: This is an independent website published solely under the reponsibility of its owner.
zh_cn: 这是一个在站长授权下发布的独立站点。

source: In case of concerns with the contents of this website/section, please <a %s>contact the owner of this website/section</a>.
zh_cn: 如果关注此 站点/章节 的内容，请联系 <a %s>站点/章节 的所有者</a>

source: What to do if the owner doesn't respond
zh_cn: 如果站长不响应该怎么办

source: PREVIEW Comment by
zh_cn: 预览评论由

source: You are already logged in
zh_cn: 您已经登录

source: Use standard login form instead
zh_cn: 改用标准的登录表单

source: Use standard password recovery form instead
zh_cn: 改用标准的密码重置表单

source: It is likely that the message you are trying to access has been identified as a spam or scam message and therefore has been deleted by a moderator.
zh_cn: 很可能您正试图访问的消息已被确定为垃圾信息或诈骗消息，因此已被管理员删除。

source: This may have happened in the time between you received a notification for this new message and the time you're now trying to read the message.
zh_cn: 这可能发生于您收到这个新的短消息邮件提醒和您正要阅读该邮件的时间之间。
